Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/upgrade/tails.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Manually upgrade inside Tails"]]
zh_tw: [[!meta title="在Tails 底下手動昇級"]]

source: [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: <p class="start">Start in Tails.</p>
zh_tw: <p class="start">啟動 Tails</p>

source: [[!inline pages="install/inc/steps/download.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/download.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: Install an intermediary Tails
zh_tw: 安裝一個中介Tails

source: In this step, you will install an intermediary Tails by cloning your outdated Tails on another USB stick using <span class="application">Tails Installer</span>.
zh_tw: 在本步驟中， 透過複制原有的<span class="application">Tails 安裝器</span> 到另一支隨身碟作成中介 Tails。

source: <p>All the data on this USB stick will be lost.</p>
zh_tw: <p>所有存放在 USB 上的資料將會消失</p>

source: <p>The persistent storage of your Tails USB stick will not be copied.</p>
zh_tw: <p>原有 Tails 隨身碟上的永久磁區將不會被 複製。</p>

source: Plug the intermediary USB stick in the computer.
zh_tw: 將中介的 USB 隨身碟接到電腦上。

source: 1. Choose <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">Applications</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">Tails</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Tails Installer</span> </span> to start <span class="application">Tails Installer</span>.
zh_tw: 1. 選擇 <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">應用程式</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">Tails</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Tails 安裝器</span> </span> 以啟動 <span class="application">Tails 安裝</span>

source: Click on the <span class="button">Install by cloning</span> button.
zh_tw: 點搫 <span class="button">透過複製安裝</span>的按鍵。

source: Use the <span class="guilabel">Target Device</span> drop-down list to specify the intermediary USB stick.
zh_tw: 在<span class="guilabel">目標設備</span>的下拉式選單中，指定中介的 USB 隨身碟。

source: To start the installation, click on the <span class="button">Install Tails</span> button.
zh_tw: 要啟動安裝，請點擊<span class="button">安裝 Tails</span>按鍵。

source: Read the warning message in the confirmation dialog. Click on <span class="button">Yes</span> to confirm.
zh_tw: 仔細閱讀確認視窗中的警示訊息，再按 <span class="button">是</span>以進行確認。

source: The installation takes a few minutes.
zh_tw: 安裝過程要花上數分鐘。

source: <div class="bug"> <p>The progress bar usually freezes for some time around 95 percent while synchronizing data on disk.</p> </div>
zh_tw: <div class="bug"> <p>進度條通常會凍結約95%的時間 因為正在進行磁碟上的資料同步工作。</p> </div>

source: Close <span class="application">Tails Installer</span>.
zh_tw: 選擇 <span class="application">Tails 安裝器</span>。

source: Upgrade the intermediary Tails
zh_tw: 透過中介昇級 Tails

source: In this step, you will upgrade the intermediary Tails using the Tails ISO image that you downloaded earlier.
zh_tw: 在本步驟中， 將使用稍早下載的 ISO-映像檔來昇級中介的 Tails。

source: 1. Choose <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">Applications</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">Tails</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Tails Installer</span> </span> to start <span class="application">Tails Installer</span> again.
zh_tw: 1. 選擇 <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">應用程式</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">Tails</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Tails 安裝器</span> </span> 以再次啟動 <span class="application">Tails 安裝器</span>

source: Click on the <span class="button">Upgrade from ISO</span> button.
zh_tw: 點擊<span class="button">自 ISO 昇級</span>的按鍵。

source: Click <span class="button">Browse</span> and choose the ISO image that you downloaded earlier.
zh_tw: 點擊<span class="button">瀏覽</span>鍵，然後選擇稍早之前下載的 ISO-映像檔。

source: Choose the intermediary USB stick in the <span class="guilabel">Target Device</span> drop-down list.
zh_tw: 在<span class="guilabel">目標設備</span>的下拉式選單中挑選 USB 隨身碟。

source: To start the upgrade, click on the <span class="button">Install Tails</span> button.
zh_tw: 要開始昇級，請點擊<span class="button">安裝 Tails</span>按鍵。

source: Read the warning message in the pop-up window. Click on the <span class="button">Yes</span> button to confirm.
zh_tw: 仔細閱讀彈出視窗中的警告訊息，點擊 <span class="button">是</span>, 以作確定。

source: The upgrade takes a few minutes.
zh_tw: 昇級大約要花上數分鐘.

source: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_first_time.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_first_time.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/install_final.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/install_final.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]
